Ah huh? Haa.
Woah-ho-ho!
Sanitler, değil mi?
Ah! Pf.
Naa. Mat sita.
Casupa ti. Ova sa ta-ta.
Bir baba si, ha?
Esekita! Ah patika. A Zizi!
Eh wana ayy. Eh sawa ti. A tita pata!
Coma sacin.
- Ne?
Store Parak.
Ah! Se Karik. Saka ting.
Et tone ecoo.
Eh laka ti na ti qa.
Eh rocka tocka tik.
Eh yo qure kara!
Naygo siqe tacke.
- Jo pa sa tava!
Ah, çok şaşırdım.
Sepa da!
Glorckling startrick!
- Eh para kiri guratick.
- Se passa.
- Katchu a ti-tat.
- Pfft, of.
Eh sa "öh". B-- Batgar ve baroba, si?
- "Ah, bak, eh patuse."
- "Toute houre."
- "Ana ma kin a poura doura."
- Marke bou!
A tu tit.
- Bak Danik.
Ugh!
Ah! Mmm.
Quack'ın lat'ı.
- Vay be, la ba li bi de Quack.
Ah! Senin "Quack"n bir aptal.
Eh sata ta-ta?
Eh Sinqa Tong.
Zatick!
Blugh.
Ta-ti!
- Zagh!
Mourkats!
A ta-tara.
Ugh...
- Krinka!
Asita.
Pour le King.
- Ma Dante.
Zaldor!
Mal Pato.
Philip Cots.
- Ma Toupit.
Masiq et no et bleu.
Ta-ba ta-ba tou-be di?
Arata, azit!
Eh, oh! Oh!
Oye.
Waha aha.
Hayır, blah, hayır.
Et ca?
- Vay!
Evet!
Za Bornak.
Bir de Paşa, bir kahkaha.
Eh...
- Eh, bir sürü Shorplee!
Vay.
- Hey, ho, ho, ho. Ah. Quack!
Quack!?
Zaba goth.
A suba ti-ta.
Ticka sack. Geri gitmek, bir düşünün.
- "Banezinkat"?
Bada buta vouda.
Too too.
- Quack.